# UC-E6. Просмотреть архив мероприятий и открыть архивное мероприятие

*Автор*: Березовская Юлия
*Дата создания*: 28.11.2025

[Схема]()

---

## 1. Основное действующее лицо
Организатор

---

## 2. Дополнительные действующие лица
Отсутствуют

---

## 3. Описание
Организатор может открыть список архивных мероприятий, просмотреть их, выбрать нужное и открыть для просмотра.

---

## 4. Условие-триггер
Организатор открывает список архивных мероприятий в приложении.

---

## 5. Предварительные условия
PRE-1. Организатор имеет доступ к разделу «Архивные мероприятия».

---

## 6. Выходные условия
POST-1. Просмотр архивного мероприятия завершён, система возвращает пользователя к списку архивных мероприятий.
POST-2. Основной список мероприятий остаётся без изменений.

---

## 7. Нормальное направление (основной поток)
1. Система отображает список архивных мероприятий Организатора.
2. Организатор просматривает архивные мероприятия.
3. Организатор инициирует действие "Посмотреть мероприятие"
4. Система отображает окно просмотра архивного мероприятия
5. Организатор просматривает содержание архивного мероприятия (рецепты, список покупок).
6. Организатор выходит из окна просмотра архивного мероприятия.
7. Система возвращает Организатора к списку архивных мероприятий.

---

## 8. Альтернативные направления
### A1. Повтор мероприятия
1. На шаге 5 организатор может инициировать повтор архивного мероприятия и перейти к UC-E7.

---

## 9. Исключения

### E1. Ошибка загрузки списка архивных мероприятий
1. На шаге 1 возникает техническая ошибка загрузки данных.
2. Система применяет общие правила обработки ошибок (см. BR–S2).
3. Пользователь остаётся на текущем экране.

### E2. Ошибка открытия архивного мероприятия
1. На шаге 4 возникает техническая ошибка загрузки данных.
2. Система применяет общие правила обработки ошибок (см. BR–S2).
3. Пользователь остаётся на текущем экране.

---

## 10. Приоритет
**Средний**

---

## 11. Бизнес-правила
- [BR-E2](../business-rules.md#br-e2-архивирование-мероприятий-br-eventsarchive)

---

## 12. Другая информация

- Связанные US: [US-E10](../user-stories.md#us-e10-как-организатор-я-хочу-иметь-возможность-просмотреть-список-архивных-мероприятий-чтобы-получить-доступ-к-информации-по-архивным-мероприятиям).

- Связанные FR:
- [FR-E5.8](../srs/3.%20Функции%20системы/3.2.%20Управление%20мероприятиями.md#fr-e58)
- [FR-E5.9](../srs/3.%20Функции%20системы/3.2.%20Управление%20мероприятиями.md#fr-e59)

---

## 13. Предположения

