# UC-R3. Просмотреть библиотеку рецептов и открыть рецепт

*Автор*: Березовская Юлия
*Дата создания*: 26.11.2025

[Схема](diagrams/Управление%20рецептом.png)

---

## 1. Основное действующее лицо
Организатор

---

## 2. Дополнительные действующие лица
Отсутствуют

---

## 3. Описание
Организатор может открыть список рецептов, пролистать их, выбрать нужный и открыть рецепт для просмотра.

---

## 4. Условие-триггер
Организатор открывает "Библиотеку рецептов" в приложении.

---

## 5. Предварительные условия
PRE-1. Организатор открыл приложение "К столу!" и имеет доступ к разделу "Библиотека рецептов"
PRE-2. Пользователь авторизован и обладает правами Организатора для данного мероприятия/рецепта.

---

## 6. Выходные условия
POST-1. Организатор ознакомился с содержимым выбранного рецепта.
POST-2. Система возвращает пользователя к списку рецептов в исходном состоянии.

---

## 7. Нормальное направление (основной поток)

1. Система отображает существующие рецепты в библиотеке организатора
2. Организатор просматривает существующие рецепты
3. Организатор инициирует действие "Посмотреть рецепт"
4. Система отображает окно просмотра рецепта.
5. Огранизатор просматривает содержание рецепта.
6. Организатор выходит из окна просмотра рецепта.
7. Система возвращается к списку рецептов. 

---

## 8. Альтернативные направления

### A1. Пустая библиотека рецептов
1. На шаге 1 система не находит рецептов в библиотеке Организатора.
2. Система отображает пустой список и предлагает создать первый рецепт (ссылка на UC-R1).

---

## 9. Исключения

### E1. Ошибка загрузки библиотеки рецептов
1. На шаге 1 возникает техническая ошибка загрузки данных.
2. Система применяет общие правила обработки ошибок (см. BR–S2).
3. Пользователь остаётся на текущем экране.

### E2. Ошибка загрузки конкретного рецепта
1. На шаге 4 возникает техническая ошибка загрузки данных.
2. Система применяет общие правила обработки ошибок (см. BR–S2).
3. Пользователь остаётся на текущем экране.

---

## 10. Приоритет
**Высокий**

---

## 11. Бизнес-правила
- 

---

## 12. Другая информация

- Связанные US: 
[US-R4](../user-stories.md#us-r4-как-организатор-я-хочу-иметь-возможность-посмотреть-рецепты-в-моей-библиотеке-чтобы-выбрать-рецепт-для-готовки), 
[US-R5](../user-stories.md#us-r5-как-организатор-я-хочу-посмотреть-рецепт-из-моей-библиотеки-рецептов-чтобы-ознакомиться-с-его-содержанием)

---

## 13. Предположения
-

